# vsq4_sound_elements
sound_elements|Detail
|:--|:--|
a	 |【分類：母音】 日本語の「あ」を発音する。
i	 |【分類：母音】 日本語の「い」を発音する。
M	 |【分類：母音】 日本語の「う」を発音する。
e	 |【分類：母音】 日本語の「え」を発音する。
o	 |【分類：母音】 日本語の「お」を発音する。
-|--------------------------------------------
k	 |【分類：子音】 日本語の「か・く・け・こ」の子音を発音する。
k'	 |【分類：子音】 日本語の「き」の子音を発音する。「きゃ・きゅ・きょ」にも使う。
s	 |【分類：子音】 日本語の「さ・す・せ・そ」の子音を発音する。
S	 |【分類：子音】 日本語の「し」の子音を発音する。「しゃ・しゅ・しぇ・しょ」にも使う。
t	 |【分類：子音】 日本語の「た・て・と」の子音を発音する。
tS	 |【分類：子音】 日本語の「ち」の子音を発音する。「ちゃ・ちゅ・ちぇ・ちょ」にも使う。
ts	 |【分類：子音】 日本語の「つ」の子音を発音する。「つぁ・つぃ・つぇ・つぉ」にも使う。
t'	 |【分類：子音】 日本語の「てぃ」の子音を発音する。「てゅ」にも使う。
n	 |【分類：子音】 日本語の「な・ぬ・ね・の」の子音を発音する。
J	 |【分類：子音】 日本語の「に」の子音を発音する。「にゃ・にゅ・にぇ・にょ」にも使う。
h	 |【分類：子音】 日本語の「は・へ・ほ」の子音を発音する。
C	 |【分類：子音】 日本語の「ひ」の子音を発音する。「ひゃ・ひゅ・ひぇ・ひょ」にも使う。
p￥	|【分類：子音】 日本語の「ふ」の子音を発音する。「ふぁ・ふぇ・ふぉ」にも使う。
p￥'	|【分類：子音】 日本語の「ふぃ」の子音を発音する。
m	 |【分類：子音】 日本語の「ま・む・め・も」の子音を発音する。音素単体で使うと鼻歌のような「ん」になる。
m'	 |【分類：子音】 日本語の「み」の子音を発音する。音素単体で使うと鼻歌のような「ん」になる。
j	 |【分類：子音（半母音）】 日本語の「や・ゆ・よ」の子音を発音する。「いぇ」にも使う。
4	 |【分類：子音】 日本語の「ら・る・れ・ろ」の子音を発音する。
4'	 |【分類：子音】 日本語の「り」の子音を発音する。「りゃ・りゅ・りょ」にも使う。
w	 |【分類：子音（半母音）】 日本語の「わ」の子音を発音する。「うぃ・うぇ・を」にも使う。
g	 |【分類：子音】 日本語の「が・ぐ・げ・ご」の子音を発音する。
g'	 |【分類：子音】 日本語の「ぎ」の子音を発音する。「ぎゃ・ぎゅ・ぎょ」にも使う。
dz	 |【分類：子音】 日本語の「ざ・ず・ぜ・ぞ」の子音を発音する。
dZ	 |【分類：子音】 日本語の「じ・ぢ」の子音を発音する。「じゃ・じゅ・じぇ・じょ」にも使う。
d	 |【分類：子音】 日本語の「だ・で・ど」の子音を発音する。「どぅ」にも使う。
d'	 |【分類：子音】 日本語の「でぃ」の子音を発音する。「でゅ」にも使う。
b	 |【分類：子音】 日本語の「ば・ぶ・べ・ぼ」の子音を発音する。
b'	 |【分類：子音】 日本語の「び」の子音を発音する。「びゃ・びゅ・びぇ・びょ」にも使う。
p	 |【分類：子音】 日本語の「ぱ・ぷ・ぺ・ぽ」の子音を発音する。
p'	 |【分類：子音】 日本語の「ぴ」の子音を発音する。「ぴゃ・ぴゅ・ぴぇ・ぴょ」にも使う。
-|--------------------------------------------
N	 |【分類：鼻音】 日本語の「ん」を発音する。「g」を鼻音化する効果を持つ。
N'	 |【分類：鼻音】 日本語の「ん」を発音する。「g'」を鼻音化する効果を持つ。
N￥	|【分類：鼻音】 日本語の「ん」を発音する。
-|--------------------------------------------
h￥	|【分類：特殊】 言葉と言葉を繋ぐ効果を持つ。例えば「e h￥ i」と打ち込むことで、なめらかに「えーーーい」と歌わせることが可能。
-    |【分類：特殊】単純に長音記号。直前の母音を発音する。音程が違いすぎると綺麗に繋がらない。
-|--------------------------------------------
n	 |「な」等の子音だが、「ん」として使うことも可能。
J	 |「に」の子音だが、「ん」として使うことも可能。
m	 |「ま」等の子音だが、「ん」として使うことも可能。鼻歌の表現に使いやすい。
m'	 |「み」の子音だが、「ん」として使うことも可能。鼻歌の表現に使いやすい。
N	 |鼻にかかったような甘ったるい「ん」の表現に。
N'	 |鼻にかかったような甘ったるい「ん」の表現に。
N￥	|鼻にかからずはっきりとした響きの「ん」を表現したい時に。